تعريب الاستاذ أبو مهدي - أشرف العنكي
هذا هو الاختبار.
انها منخفضة قليلا.
لنجرب مجددا.
تبدو أفضل قليلا.
حسنا، هو هذا الشيء على؟
ماذا الان؟
مرحبا شباب.
ماذا تفعل؟
أريد أن تحاول ذلك، بابا.
أنا أريد أن تحاول أن تفعل ذلك لك.
حتى انها لتسجيل كل شيء.
الفيديو هو الحركة، في مقابل يزال.
حتى تتمكن من القيام الرقص بارد.
تعريب الاستاذ أبو مهدي - أشرف العنكي
[جيسي] فعلت.
[أندي] لقد حصلت على واحد؟
-لنلقي نظرة. - [يضحك]
[شتي] وهنا يأتي إيندي.
[أندي] فصيل عبد الواحد، كنت كبيرا، ليست لك؟
[شتي] جاهز، جيسي؟
نجاح باهر، من خلال ساقيه.
حسنا، تشبث. هوو!
[جيسي] يا أبي، يا أبي مثل هذا؟
يا أبي، يا أبي مثل هذا؟
[أندي] نعم.
[نيلي] مرحبا، بابا.
[شتي] فما كنت قد حصلت هناك، والسراويل اندي؟
لذلك هذا وصلت لتوها.
حاد.
هذا المعدن الحقيقي.
[شتي] كان هذا السيف بابا في سبارتاكوس، جيسي.
هل أستطيع حملها؟
والبحث، وأنها قد وضعت اسمي عليه.
[شتي] سبارتاكوس كونها بداية
هذه الرحلة القديمة مجنون.
[جيسي] قف، هذا هو الثقيلة.
[أندي] انها ثقيلة حقا.
[نيلي] الثقيلة، الثقيلة.
[شتي] حتى هنا لدينا بلدي جميل زوج
الذي انتهى لتوه من عظمه الزواج الخزعة.
هل كنت؟ أنا يجب أن كنت كان خارجا.
- [شتي] نعم. من أنا لا أتذكر ذلك بكثير.
ولكن السرطان هو العودة.
واعتقد حيث أننا في غير
عند نقطة التعلم للعيش مع السرطان مرة أخرى،
وجميع التداعيات والمخاوف
وكل ما يذهب مع ذلك.
[أندي] وهذا هو السبب في أننا بحاجة إلى أن تأخذ يوما بعد يوم،
تغلب على هذا المرض و...
العيش بسعادة من أي وقت مضى بعد.
[الصوت غير واضحة]
لدينا وسيلة في حياتنا والعالم
حيث إذا نحن نركز حقا على شيء
ونحن نريد حقا أن يجعل شيئا ما يحدث،
نضع كل شيء على الاطلاق في ذلك.
لذيذ.
لذلك هناك لحم الخنزير وهذا ما مطهو قليلا.
[شتي]
حتى لو استغرق ذلك سنوات،
ونحن قادرون،
معا، أندي وأنا، لجعل
أشياء غير عادية تحدث.
[ثرثرة]
[أندي]
كان شتي وأنا دائما
علاقة مذهلة،
ولقد حققت بعض
ملحوظة جدا
الأشياء معا
في وقت قصير نسبيا.
لأننا نعتقد أن
كل ما هو ممكن.
وانها مثل
مكانا قويا ليكون
عندما يمكن ان يخطر لك من هذا القبيل.
أنه يخلق مساحة ليكون واضحا
ولتشغيل حياتك مع الحدس الخاص بك وليس مع الخوف.
[يضحك]
وكانت حياتنا أبدا العاديين.
الحمد لله، هل تعلم؟
ونحن لدينا التزام بأن لدينا حياة غير عادية.
انظروا إلى هذا الوجه. ترى ذلك الوجه؟
[شتي] ولكن لا يهم
إذا أردنا ناجحة أم لا.
انها عن الرحلة
، وإذا كنت الالتزام بها،
شيء غير عادي
سيأتي منه.
[شتي] مهلا، إيندي، كم عمرك سيكون يوم عيد ميلادك؟
-ثلاثة. - [شتي] ثلاثة؟
مع خمسة أصابع. [يضحك]
[أندي] كم عمرك انت ذاهب ليكون؟
-ستة. - [شتي] الماكريل المقدسة، ستة.
- [أندي] ستة عشر؟ لا، ستة.
[شتي] وكم عمرك سيكون، فتى القديم؟
- [أندي] أنا ذاهب ليكون 80. لا، 40.
[أندي] 39، وانا ذاهب ليكون هذا العام.
- [شتي] ما في السنة. وماذا في السنة.
- [شتي] السنة. -I يجب تذكرها.
- [شتي يضحك] -Time.
[امرأة 1] حسنا.
[امرأة 2] انها لا تزال تعمل؟
[امرأة 1] نعم.
[رجل] خذ خمسة ثلاث سنوات.
شكرا لكم.
[أندي] قضيت آخر
ثماني سنوات
محاولة لجعله كعنصر فاعل،
ولقد ضغطت بجد للوصول إلى هناك.
وكان نهاية
لحملة طويلة
عندما اختبارا للقيادة
من المسلسلات التلفزيونية الأميركية الضخمة.
[شتي] عند نقطة واحدة
في تلك الرحلة،
وكان اندي خرج عن
سبارتاكوس وكان في لوس انجليس.
كل ما يحدث لي، يا الرجال وأسرهم،
يحدث لأننا نختار ذلك.
نقرر مصيرنا.
لا الرومان.
وأتذكر ذلك اليوم ارتديت ملحوظة صغيرة
في كل كوب من بلدي الصدرية، 'السبب كان لي الثدي ثم،
وقال: "اندي هو سبارتاكوس.
أندي هو سبارتاكوس ".
ظللت ارساله رسائل البريد الإلكتروني قائلا:
"كيف رائعة. لقد حصلت سبارتاكوس".
قبل حتى حصل ذلك.
التي قطعناها على أنفسنا أن يحدث، وهذه هي الطريقة التي لفة.
[المرأة] لماذا أنت هنا؟ ماذا يحدث؟
ماذا يحدث هنا؟
حسنا، هذا هو، هذا هو الحقيقي.
هذا العرق الحقيقي.
هذا هو المصارع معسكر.
بدأت أمس وبلدي الأرداف يقتلون لي.
أنتقل في يوم من الأيام الذهاب، "
هذا هو في الواقع
مرعب قليلا الآن
لأن هذا هو ما
كنت أريد لفترة طويلة
ومن هنا
ولدي لتسليم ".
[المدير] عمل.
[شتي] أندي حرفيا
عادت من LA
وذهب مباشرة قبالة
لبدء اطلاق النار
في نيوزيلندا، و
يصبح فجأة سبارتاكوس
وقطع ستة حزمة و
غلوتيس والمكاييل من الفولاذ.
[المدير] عمل.
[أندي] يعني أنا كان مرهقا،
ولكن أنا متأكد من
أن أحدا قد تم.
انها واحدة من الأشياء الأكثر تطرفا لقد ذهبت من أي وقت مضى من خلال.
[عزف الموسيقى متفائلة]
I مواكبة سبارتاكوس الأقوياء.
[أندي] أعتقد سبارتاكوس
هو عرض فريد من نوعه.
أعني، كنت المشي
حولها في الملابس الداخلية الخاصة بك.
لديك لتدريب
مؤخرتك قبالة
فقط أن ننظر من جانب،
ناهيك عن القيام الخاص
الكفاح الكوريغرافيا الخاصة
وفيلم أيام طويلة.
سبارتاكوس!
هذا ليس اسمي.
[أندي]
وبطبيعة الحال، والعمل هو
عنصر كبير من هذا المعرض.
ولكن هناك فقط ل
تسليط الضوء على الدراما.
القصة تدور حول كل رجل
الذي يجد نفسه
استولت عليها من المفترض أن
الرومان المتحضرة،
وتضطر للقتال
من أجل بقاءه في السلطة.
ابدأ.
[هتاف حاشد]
[سبارتاكوس الصراخ]
[يئن]
[أندي] وأعتقد
مع استمرار المعرض،
حبه للمساعدة في
تحرير كل الناس
حوصروا بسبب الظروف
التي لم يكن لديهم السيطرة
يصبح شيئا انه يمكن
حقا وضع طاقته في.
كم تبقى من الوقت؟
كم من الدماء حتى أننا مجانا؟
هكذا.
أعدك.
انه فقط لا يمكن الجلوس
واتخاذ الاعتداء.
انه سيجعل موقف من أجل
كل شخص وكل شيء.
ومع ذلك مرات عديدة
أنها تدق على يديه وقدميه،
في حين لا يزال هناك دم
الضخ من خلال عروقه،
وقال انه سوف تحصل على ما يصل والقتال
والحرب
وأبدا، أبدا، ووقف أي وقت مضى.
وهناك بالتأكيد
أجزاء من لي
أستطيع أن تحدد مع ذلك.
لذلك فمن حقا دور حلمي
أن يكون عنوان الطابع
والتعاون مع
كل هؤلاء الناس مدهش.
كيف الأبيض أسنانك.
رائعة حقا.
-Got الابتسامة المصارع. - [أندي] انها 73 قبل الميلاد
انها ابتسامة المصارع.
[أندي] وأن يكون عرض ذلك
جيدا الواردة وناجحة،
نوع من كان لي كل شيء
في قدمي.
[حشد يهللون ويصفقون]
أنا سبارتاكوس.
موسم واحد من سبارتاكوس
الانتهاء،
وكنت في الكثير من، والكثير من الألم في نهاية ذلك،
ولم يكن متأكدا ما كان عليه، وكان لا يذهب بعيدا.
تلقيت مكالمة قائلا: "هون، أنا في ورطة".
وقلت: "ماذا تقصد؟
كنت قد ذهبت فقط لرؤية الطبيب الرياضة ".
وقال: "أعتقد أنني قد حصلت على السرطان".
ورميت نفسي في سيارة أجرة وتسابق عبر
سيدني أن ننظر ضخمة X-راي، واحد أساسي، ومع ذلك،
من الجسم زوجي مع بقع سوداء في كل مكان.
انتهى بي الأمر يجري تشخيص الأورام اللمفاوية غير هودجكن،
وكان شديد جدا.
وكانت المرحلة الرابعة في ذلك الوقت،
وهكذا ذهب كل شيء على عقد بهدف العودة.
بلدي الأورام كان يقول،
"أنت تعرف، إذا كنت ترغب في الحصول على السرطان،
هذا هو واحد تريد. انها 80٪ قابل للعلاج.
كنت شابا وبصحة جيدة.
عليك نسيم فقط من خلال المعالجة ".
وهكذا، وأنا أبدا، من أي وقت مضى، في أي وقت كان خائفا منه.
[شتي]
العلاج كلها،
وكان اندي للذهاب من خلال
العلاج الكيميائي،
لكنه فعل ذلك
غير عادي بأمان،
بكل تواضع،
وأعطى كل شيء ل
كيف يمكن أن يشفي نفسه.
أنا حقا سقطت في الحب مع
عرفات أكثر من خلال ذلك.
ذهبت إلى مغفرة، الذي كان كبيرا.
حصلت كل شيء على المسار الصحيح
وأنا ارتفاعه للموسم المقبل، الموسم الثاني.
[التصفيق الجمهور والهتاف]
[المرأة] هيا، أندي!
بطل كابوا،
واهب المطر، أندي ويتفيلد.
كما تعلمون، أود أن تتاح لي هذه الفرصة كذلك
فقط أن أشكر بعض الرسائل التي حصلت عليها من المشجعين.
كان ذلك، فإنه هو نوع من، كما تعلمون، عميق
والانتقال إلى الحصول على مثل هذا الاتصال من غرباء.
لذلك، شكرا لك.
ما قدمتموه لي رفع كبير عندما كنت في حاجة إليها.
شكر.
ومنذ ذلك الحين، كان لي ل
ديك مسح التأمين
للموسم اثنين من العودة إلى تبادل لاطلاق النار، كما تعلمون،
فقط للتأكد من أنني ما زلت بخير، لا تزال في مغفرة.
وعثروا على مرونة
فرعية صغيرة من الخلايا
وقالوا: "أنت تعرف، إذا كنت لا تفعل شيئا،
عليك أن تكون ميتا في غضون ثلاثة إلى ستة أشهر ".
انها فقط لا تضيف ما يصل الى لي.
تعلمون، عندما سألت الأورام
ما الذي يسبب هذا المرض لدي ...
أي فكرة.
أعني، كيف يمكنك إصلاح شيء
إذا كنت لا تعرف السبب؟
يمكنك تصحيح ذلك، ولكن ذلك لا يسلب الشروط
الذي أنشأه والحفاظ عليه في المقام الأول؟
وهكذا لقد أصبحت مجرد فتنت
مع هذا السؤال في الوقت الراهن، و...
أعتقد أن هناك عالم كامل من هناك إلى ...
لننظر، في محاولة للرد على هذا السؤال.
ما أريد بالنسبة لنا الآن هو أن يكون واضحا حقا
حول ما نريده من هذه الرحلة وهذا هو ...
لمعرفة فقط من بعضها البعض،
تنمو من ذلك، وعدم الخوف منه.
في قلبي، وأنا واثق من أن ...
هذا هو المقصود فقط أن يكون.
انا من المفترض ان يكون هنا، الآن، و ...
أنا مستعد لرحلة والاكتشافات
وإلى مغامرة من كل هذا.
كن هنا الآن
هو كل شيء عن التواجد
وليس خوفا من
ما كنت لا تعرف.
وهكذا أشعر حقا متحمسة وألهم للقيام بذلك
على الرغم من أنني ليس لدي فكرة كيف انها سوف تتحول.
[الموسيقى المهدئة]
انها عطلة نهاية الأسبوع، وذلك في اليوم التالي ل
وجدنا للتو أن اندي حصلت ...
وسرطان الغدد الليمفاوية في العودة.
ولقد كان كل أنواع سخيف
معلومات مخيفة حول ما يعنيه ذلك.
أعتقد أنا مجرد خدر ذلك من الكثير من المعلومات
أنا فقط لا أعرف كيف أشعر الآن.
[شتي] دعنا نذهب في مع
سياق جلسة عادل
حول رأي ثان
وتأكد
أن العلاج سوف
يكون في الواقع بعض التأثير
على تغلبوا على
السرطان.
بالنسبة لي، انها بسيطة جدا.
أفضل فرصة للبقاء على قيد الحياة على المدى الطويل،
مغفرة طويلة الأمد، والعيش في سعادة دائمة،
غير أن بعض العلاج reinduction
ومن ثم الحصول على الخلايا الجذعية الخاصة بك التي تم جمعها،
ومن ثم يكون لعملية زرع الخلايا الجذعية.
ويمكن لك أن تشرح لي ما هو المبدأ؟
المرحلة A: دورتين من العلاج الكيميائي reinduction.
، كل يستغرق حوالي أربعة أسابيع. - [أندي] نعم.
خلال واحدة أو كل من هذه، سنقوم بجمع الخلايا الجذعية.
ثم، فإننا سوف نبذل مرحلة B، الذي هو
جرعة كبيرة من العلاج الكيميائي، أكبر المطرقة
لضرب المرض بها.
ثم، سوف نبحث في نخاع العظام الخاص بك.
ولكن بمجرد فعلناه العلاج الكيميائي،
نحن إنقاذ نخاع العظام مع زرع الخلايا الجذعية.
حسنا.
عليك أن تكون على قناعة بأن هذا هو الحق في العلاج
ومن ثم الحصول على ونفعل ذلك.
بالتأكيد.
ولكن هذا لا يعني أن تفعل ذلك غدا.
لدينا القليل من الوقت.
الحق، حسنا.
[صوت هش] انا ذاهب الى البكاء.
أشعر بالارتياح لذلك،
يتحدث فقط لشخص ما الذي تتحدث عنه
بدون مثل هذا، "أنت لا تفعل هذا.
كنت على وشك الموت وأنت لا يمكن أن يرى أطفالك ".
انها مجرد شعور جيد حقا أن نسمع يقال
مع هذه النعمة وأنا لا أعرف شيئا هو معين،
لكنه يشعر فقط الغريب أكثر دعما.
نوعا ما.
آسف، أنا بخير.
[أندي] هل لديك هذا تأثير على الجميع؟
[جون] نعم، وأنا دائما جعل المرأة تبكي.
[الكل يضحك]
[الغيتار الموسيقى بطيئة]
قال لي الأورام، "دعونا
القيام ببعض جولات من العلاج الكيماوي،
تحصل عليه في مغفرة، لا
زرع الخلايا الجذعية،
وتعيش على أمل بسعادة
بعد من أي وقت مضى ".
لقد كنت فقط المحررة وذلك مجانا كل يوم،
وأعتقد الآن يلة المقبلة، وأنا متعب.
لقد تم حتى منذ أربع صباح اليوم.
وأنا بدأت الذعر، مرة أخرى.
و...
بلى.
عندما كنت أول
تشخيص، وحصلت على العلاج.
كان لي العلاج الكيميائي
وفي ذلك الوقت،
بلدي الأورام كان يقول،
"80٪ من الناس
الذين يذهبون من خلال هذا
يذهب إلى مغفرة ".
، انت ستعمل سباق معنا؟ - [نيلي] نعم.
حسنا.
[جيسي] على علامات الخاص بك، والحصول على وضع ...
[كلا] الذهاب!
الذهاب، إيندي! اجلبه.
ولكن في حالتي،
لم يكن ناجحا،
وما يقولونه الآن
هو أن
هناك مستوى ثان
من العلاج.
ولكن 25٪ فقط من الشعب
التي تذهب من خلال
أفضل ما في العالم
لهذا العرض جعله.
انها فجأة مختلفا
مستوى من الأمور على المحك.
حيث أنا في الوقت الحالي
هو محاولة لفهم
النهج الحالي و
هل هو أفضل طريقة للذهاب.
فعلوا خزعة ووجدوا
فرعية -وهي الخلايا المرنة. - [المعالج] نعم.
وحتى انهم نوع من القول،
"عليك أن تذهب إلى المستوى التالي من العلاج."
[المعالج] ما هو؟
[أندي] الكيماوي أكثر من ذلك بكثير مكثفة.
حسنا.
[أندي] إنها مسؤوليتي
لمتابعة
كل ما يمكنني القيام به
للحصول على ظهري الصحة
سواء كان ذلك من خلال
العلاج الكيميائي
أو العلاج البديل.
وبعد ذلك هناك
الجانب النفسي كله
من كل ما له علاقة معها.
أود منك أن تفكر مرة أخرى إلى الوقت عندما يكون هناك شيء ...
حصلت انتباهكم حقا.
[أندي] وأعتقد أن وجود
توقعات إيجابية
في المعاملة الخاصة بك
وفلدي مساعدة،
حتى لو كان تحسن بنسبة 1٪
في التشخيص الخاص بك.
قل لي ما كنت ألاحظ
الآن حول الإحساس.
انها مثل الملعب.
حسنا، ماذا لاحظت حول الطاقة من الملعب؟
الجميع الهتاف.
ولقد لاحظت من انهم الهتاف؟
بلى.
ومجرد السماح بذلك لملء تماما جسمك،
الاستحمام في هذا الشعور معتمدة.
هو الأب هنا!
أبي، هل تريد مني أن أفعل واحدة من القوائم الخاصة بك في سبارتاكوس؟
[أندي] نعم.
[شتي] نحن في الحقيقية
مفترق طرق حول ما يجب القيام به.
بابا.
هل أستطيع أن أحظى بقبلة؟
أندي هو حرفيا على الحافر تشغيل من ...
تحقيق واحد إلى آخر، من الطب الهندي القديم
إلى الوخز بالإبر، وكلها
التي لو كانت لي،
وأود أن ما تقوم به أيضا.
و، وأنا في أي وسيلة دفع
له للقيام العلاج الكيميائي.
ولكن تريد فقط أن تفعل
ما هو رأيك
سيتم إصلاح الوضع.
ولقد اشتعلت نفسي يفعل ذلك مع هذه مفاجأة مؤخرا،
مثل الرغبة اندي لمجرد الحصول جيدا،
لا مجرد شيء سريع حتى نتمكن من الحصول على.
[أندي] الكثير لقد قرأت من
الاشياء غير مؤكدة عن الناس
تفعل هذا العلاج الايورفيدا كاملة لإظهار الصحية.
أنت تعرف، أنا من الواضح أن ينصح أن تفعل العلاج الكيميائي.
لقد قالوا: "نحن سوف الكتاب لكم ل3 نوفمبر."
وأعتقد ثلاثة أسابيع، وأنا يمكن أن تذهب إلى الهند.
أنا يمكن، كما تعلمون، ويمكنني أن أذهب وأرى ما الذي يفعل أولا.
لا أستطيع أن أرى كيف يمكن أن يكون عملية
فإن ذلك لا يساعد، بل والسماح لجسمك
للحصول قوية بحيث يجب عليك أن تذهب إلى أسفل
هذا المسار العلاج الكيميائي، وأنت تسير لتكون في
حتى وضع أفضل لتكون قادرة على إدارة هذه العملية.
أشعر وكأنني في مسار وإذا اخترت طريق واحد،
سأكون بخير. انا سوف.
إذا ذهبت العلاج الكيميائي، سأحضر من خلال. سأكون في 25٪.
-بلى. من أنا لا أشك في ذلك.
لكن.
ولكن هناك البعض هذا كله
الطريق هنا أن أعتقد حقا في.
بلى.
أعتقد في هذا أكثر مما كنت تفعل هذا الحق الآن.
وربما هذا هو ما هي المشكلة بالنسبة لي.
يمكنني أن أقول أن أفعل دعم ذلك.
-I الثانية تفعل ذلك بنسبة 100٪. حسنا، أنا لا تحتاج إليها.
أنا فقط بحاجة إلى بعض الدعم على ذلك من الناس من حولي
لأنني أشعر وكأنني ...
أنا أفعل ذلك بمفردي والناس يعتقدون أنا مجنون.
[شتي] من يعتقد أنك مجنون؟
أنت تفعل.
[شتي] لا أعتقد، قلت أبدا أعتقد أنا مجنون.
-لا ولكن. من هنا-حتى الشيء.
أحيانا ما الذي تحصل عليه هو هذا لي غير المجهزة،
كما تعلمون، وكأنني قد مثل الليلة الماضية
حلمت عن هذا، كنت أحلم به.
لأنه ذكرى صديقتي
الموت قبل ثلاث سنوات من مرض السرطان. [صوت هش]
الليلة الماضية، كنت أحلم أن لكم، ونحن فقط لم يكن لديك الوقت،
وكنا قد تركها بعد فوات الأوان.
وذهبت في لالكيماوي وقالوا:
"أنا آسف، لا نستطيع أن نفعل ذلك لأنه في كل مكان.
فوات الاوان ".
وأتذكر فقط التفكير،
"لو كنا مجرد مفتوحة على كل شيء
وحاولت كل شيء، فإن جيسي ديك أب ".
وكان حلمي وانها مرعبة.
-حتى استيقظ. ، انت تنفجر والتأمل.
أذهب إلى أسفل، وجعل وجبات الغذاء،
والناس قليلا رائع يصرخ في وجهي،
يصرخ في وجهي، وما زال يحدث في رأسي.
[نيلي الصراخ]
هو أننا لم يكن لدينا الوقت، ثم تقوله،
"أنت لا تدعم لي" وأنا أحاول لمعالجة ذلك،
الحصول على هذا الفكر سخيفة من رأسي
لأنني لا أعتقد أنه على أي حال،
لكنه في جسدي كله، ثم لدعمكم
الخروج والقيام ببعض الأعمال أكثر استكشافية،
تعلمون، عندما تعلم أن ...
كل يوم أنا ذاهب ليكون شعور غريب.
[بكاء] كأم لطفلين،
هناك خط وقائي بكم أن يذهب،
"ماذا لو انه لم يموت؟"
وهذا هو شيء فظيع وشيء لا أستطيع
شرح لاندي، لكنه في لي مثل ممكن ...
الوالد الذي سيكون دعم هذين الناس قليلا.
وأعتقد أنه سيكون كسر القلب اندي لسماع ذلك
حتى أنا معتبرا أن كخيار، ولكن لا أستطيع أن تساعد في ذلك.
لا تجعل أي معنى بالنسبة لك؟
[أندي] وهو يفعل.
[شتي] ما الذي يحدث لك؟
حسنا، كنت أعرف كل ما كان يحدث.
أنا أعرف كل ما يجري، هون. انا زوجك.
وأنا أعلم أنك أكثر من أي شخص آخر.
وأعتقد كيف انني اتلقى من خلال ذلك هو،
انه شيء الثقة.
أنا مجرد الثقة، و ...
كما تعلمون، في هذا الفضاء، ثم كل شيء ممكن.
وأنا فقط، فإنه من الصعب وغير معقول
أن نسأل أي شخص آخر أن تثق بقدر ما أفعل.
أشعر هناك انعدام الثقة
أو شيء من هذا في وأنا لست واضحة
على ما وهذا هو، لكنه لا يملك لي يتعارض
في كيفية تقديم الدعم له حتى وإن كان في قلبي
وأنا أعلم أؤيده تماما في كل ما يختار القيام به.
أنا لا أثق أن كل ما عليك فعله هو الشيء الصحيح
وعليك أن تعرف وأنا أؤيد ذلك أيا كانت.
طالما أنه لا يؤذي أي شخص آخر، وأنا أؤيد ذلك،
وكنت فقط بحاجة الى معرفة ذلك.
[أندي] حسنا.
[يصرخ] يا.
في شيء من ذلك
عاجزة والمروعة
كما السرطان،
أنت لم تختر أن يكون ذلك
وليس هناك
خروج منه.
لا يوجد، مثل، "أنا فقط
لا تريد أن تفعل هذا بعد الآن."
وفي الوقت نفسه،
لا يوجد أحد على الذهاب،
"دعنا فقط القيام بذلك.
انها ستعمل سرطان القتل.
كل شيئ سوف يكون بخير."
وبحلول نهاية اليوم،
كنت قد جعل فلدي مكالمة.
وانها دعوة كبيرة لوضع
إيمانك في مخيم واحد.
ماذا لو كنت على خطأ؟
أعتقد أن الطريقة التي تنقل
من خلال
هو استخدام الحدس الخاص بك.
ثم لديك لحفر عميقة
ونثق أن المستقبل
مشرق.
لذا، أنا فقط كان عميقا ...
البصيرة، والشعور ...
وانا ذاهب الى الهند.
حسنا، لذلك نحن هنا.
اين نحن؟
الآن، أنا ستعمل يذهب كل في طريقه على متن طائرة إلى دلهي.
[شتي] وربما تظهر جيسي حيث الجد بوب
قادم من لالجد بوب هو ذاهب لزيارة الأب.
والدي، جدك، قادم من
جزيرة صغيرة في ويلز، هناك، مباشرة إلى دلهي.
[جيسي] حيث أنها لا تقول نيودلهي؟
هنا.
لذلك، هذا هو المكان الذي أنا ذاهب اليوم.
-هل أنت ذاهب على ما يرام؟ - [شتي] أحبك.
-نعم نعم. - [أندي] أحبك جدا.
-I'm سوف يكون على ما يرام. أراكم في غضون ثلاثة أسابيع.
[شتي] أنت صح التعبير.
مرحبا في الهند. [يضحك]
انها مثل كوكب آخر.
انها سحرية، جميلة،
فوضى الالوان.
[الغيتار الموسيقى بطيئة]
أنا هنا.
أبدأ العلاج غدا. إنه شعور مدهش.
لا يوجد شيء للخوف.
لقد كان شيئا من الضرب
هذا العام.
لقد كان ست جولات من العلاج الكيماوي،
ومثل هذا السامة
العلاج
الذي يقتل الخلايا الخاصة بك جيدة
، وكذلك،
نأمل، السيئة.
لذلك حان الوقت أن تفعل شيئا
التطهير.
هذا هو كل نوع من
5000 سنة،
ليس له آثار جانبية، قليلا
الدواء السحري.
أنا فقدان بعض.
انها وسيلة طبيعية تماما
من تنقية الجسم،
للمساعدة في إعادة التوازن النظام الخاص بك.
وبالنسبة لي، وهذا هو أكثر من
الملهم شكل من أشكال العلاج.
أنا محظوظ جدا لوجودي هنا.
والدي قريبا.
أنا حقا
نتطلع إلى ذلك.
مرحبا في الهند.
كيف حالكم؟
ما رحلة.
-كيف حالكم؟ -أنا بخير، و أنت؟
-تسرني رؤيتك. حسن -Looking.
أشعر أنني بحالة جيدة، أشعر أنني بحالة جيدة.
[طبل الموسيقى متفائلة]
[روب] عندما سمعت لأول مرة
في مسار أندرو كان يأخذ،
أنا قلق قليلا
لأن لدي مكيفة
المساس
هذا النهج الغربي هو ربما
الوسيلة الوحيدة المتوفرة.
ولكن هذا هو
ما يريد القيام به.
أعتقد أن هذا واحد. نعم فعلا.
[روب] وآمل أن
قال انه سوف يأتي بعيدا شعور
خففت جدا وعلى استعداد ل
اتخاذ الخطوة التالية في هذه الرحلة.
اليوم وانا ذاهب لرؤية علماء الفلك الهندي
وانه ذاهب الى، انه ذاهب للنظر في حياتي.
أود فقط أن أقول لهم
حيث ولدت
وفي أي وقت وأي تاريخ،
وبعد ذلك يمكن حساب
رحلتي.
هو، هذا برجك. -حسنا.
صعود الخاص بك هو الجدي.
وفقا لعلم التنجيم الطبي، كنت قد ولدت في برج الجدي.
[أندي] حسنا.
[بانديت] والقمر علامة الخاص بك هو العذراء.
علامة -Gemini. - [أندي] الجوزاء؟
نعم، الجوزاء، برج العذراء.
- [أندي] زوجتي هي الجوزاء. -جيد إذا.
انها جيدة للغاية بالنسبة لك.
الجوزاء، برج العذراء، برج الثور.
ابن -My هو الثور. -جيد جدا.
تعالى المسار في صعود.
فهذا يعني أنك شخص شجاع جدا وجريئة
والآن سأقول حول المنزل السادس،
عن صحتك.
رب البيت السادس، الزئبق،
في البيت العاشر مع الشمس وكوكب الزهرة.
الشمس وكوكب ضعيف في برجك.
انه يظهر القليل من الوقت من الصعب على الصحة.
وهذا هو، يبدو خطيرا قليلا.
رائع.
وهذا قد خلق الحياة قصيرة.
[اندي تتنهد]
في رأيي، أعتقد أنك سوف التغلب عليها.
حسن.
وهناك المزيد من الدعم من كوكب الأرض، وإذا كنت تمر
هذين العامين، ثم سيكون لديك الكثير من الأشياء الجيدة.
-حسنا. - [بانديت] أي سؤال؟
لدي سؤال حول، لأنه في أستراليا،
يفعلون العلاج الكيميائي.
نعم، ما عليك القيام به قليلا
هذا النوع من العلاج، والعلاج الكيميائي.
شكرا لكم.
أعتقد، نعم، في رأيي، وهذا يبين
بعض الوقت الصعب بالنسبة لك، ولكن سوف التغلب
لأن هناك دعم الطبيعة.
-Ah، سآخذ ذلك. المفتى يظهر لك حياة طويلة.
-I'll اتخاذ ذلك. -بطريقة ما.
وقال انه يعتقد سأكون بخير. يا إلهي.
لكن...
يقول ربما ...
سنتين أو ثلاث سنوات من ... تعلمون، وهو صراع.
[تنهدات]
رائع.
كنت أعرف مسبقا أن
العام المقبل كان على وشك أن
نوع من التشدد مع العلاج
والشفاء.
وأعتقد أن بيت القصيد من الرسم البياني
في علم التنجيم هو ...
لتجنب خطر وهذا ما لم يأت بعد.
هذا ما تبقي قائلا.
"لتجنب الخطر الذي لم يأت بعد".
الناس دائما
يتحدث معي حول
لا مجداف المنبع،
أنت تعلم؟ اذهب مع الريح.
وكنت مثل،
"أنا تماما الحصول على ذلك."
لكنه لم يكن حتى كنت
فعلا في نهر الغانج
أنني نوع من ذهب ...
واضاف "بالطبع.
انها تسير على هذا النحو، على أي حال.
تماشى مع الامر."
وإذا كان هناك صخرة،
مجداف حوله.
كما يأتي،
تستطيع أن ترى في خطر
ويمكنك التنقل من حوله.
ولذا كان لطيف حقا
شيء للذهاب،
"أنا ذاهب لمجرد الذهاب
مع تدفق".
لا يمكنك أن تكون متسائلين عن السبب.
مجرد قبول الأشياء التي
لا يمكن تغيير
ونفعل شيئا حيال
الأشياء التي يمكن.
[موسيقى البيانو لينة]
[يرددون في الخلفية]
[روب] التجربة برمتها
من وجهة نظري
كان مفاجئا للغاية.
أشعر شخصيا، لذلك أفضل بكثير
مما كانت عليه عندما جئت أنني يجب أن نؤمن
أن انها فعلت الشيء نفسه بالنسبة له.
[أندي] لم أكن أريد أن تفعل
العلاج الكيميائي لفترة طويلة.
اراك قريبا.
ولكن قدري وقد أكد
كل ما أقوم به.
سأفعل العلاج الكيميائي
لقتل السرطان
وسوف تستخدم
كل ما تعلمته
على طول الطريق
لإعادة التوازن لي
ولمساعدتي
لبقية حياتي.
أنه سوف يكون مثيرا للاهتمام أن نرى كيف ستسير الامور
عندما أحصل على منزل، مرة أخرى في ...
مرة أخرى في mentalness من الغرب.
إنه يوم الجمعة، يوم واحد من العلاج الكيماوي.
أنا ذاهب ليكون هنا لمدة أربعة أيام من الآن.
حسنا، خمسة منها أمس، الليلة الماضية.
ولقد أدركت تماما ما كان هناك فرح
حتى زوجتي رائع صول ولدينا ضحك.
[شتي] يمكنك الضغط أعلى ولأسفل، وصعودا وهبوطا.
-كيف هي تقاسم المنافع الخاصة بك؟ -احتراق.
[شتي] هل يمكن أن يكون ستة حزمة
بحلول نهاية العلاج الكيماوي الخاص بك. [يضحك]
-على أي حال. -إلى أين نحن ذاهبون؟
لغاية هنا وراء ذلك إشارة المرور.
ننظر في كيفية العديد من الثقوب ما عندي.
أنا أعرف، أنا فقط، وتبحث في ثقب الخاص بك،
نوع من دبوس خففت الأسلحة.
هتاف اشمئزاز، لقد حصلت على ثقوب سخيف في كل مكان.
سوف نعد أنك لن توقظني كل ثلاث ساعات
واتخاذ بلدي درجة الحرارة وضغط الدم هذه الليلة؟
لا.
وسوف تكون في انتظار لك أن تفعل الواجبات husbandly الخاص بك، وإن كان.
ما هذا؟
[يضحك]
انها تلك الإجراءات التي عليك القيام به
ذلك أن زوجتك لا تحصل على نفسها الحبيب.
ربما كنت مجرد الحصول على الحبيب.
[شتي يضحك]
سأكون في بلدي حبوب الغثيان.
أنا سبارتاكوس.
[شتي] حسنا، يا حبيبي. مرحبا بك في البيت.
[أندي] الصفحة الرئيسية.
الآن كنت قد حصلت على أن يكون لطيف إلى الدب بابا.
بابا الفقراء.
الاستماع، لطيف جدا، ولكن القبلات كبيرة للبابا
لانه الذهاب إلى الفراش الآن.
[أندي] أعطني عناق.
[جيسي] أستطيع أن أرى ذراعك؟
كل شيء ذهب، وبالرغم من ذلك.
[شتي] هيا، ثم.
دعنا نذهب والدخول في السرير.
[نيلي] ليلة سعيدة.
-تصبحون على خير يا شباب. احبك. سيتم -Daddy النوم الآن.
أنه من الجيد أن يكون له منزل.
لكنني أشعر شعورا صغيرة من القلق
حول حقيقة أنني ذاهب ليكون
أبحث بعده وأنا لا أعرف كيف سيكون.
[يزفر بشدة]
ليس لدي أي فكرة عن المكان الذي
ذهبت الأسبوع الماضي.
كان لي بعض ردود الفعل على ...
واحد من الأدوية.
لقد فقدت حرفيا ذهني.
قضيت ثلاثة أو أربعة أيام
فقط ...
يتحدث نفسي قبالة سقف.
ونزلت
في أحلك،
معظم الاكتئاب قاتمة،
وأنا لا يمكن أن نرى
نهاية لذلك.
وقال انه لا يمكن أن تشارك حقا محادثة بشكل صحيح،
لم يكن يعرف ما يريد وكان في الواقع،
أنا لا أعرف ما إذا أدرك، ولكن في الحقيقة عدوانية جدا.
و، اه.
[أندي] أنا حقا لا أتذكر أي شيء.
غاضبا وقال عدد غير قليل من أشياء غريبة بالنسبة لي.
عندما تحدثنا إلى الطبيب، وقال انها تماما
المجهول، لم يسمع به من رد فعل
وأنه لا يوجد طريقة يمكن أن نتوقع ذلك
ولذلك نحن لن نفعل ذلك مرة أخرى.
لذلك نحن ذاهبون للعودة إلى الخليط القديم من العلاج الكيماوي.
كنت قد حصلت على موهبة رائعة من اتصل هاتفيا في أسوأ وقت.
في هذه اللحظة، لا بد لي من القول.
حاولت أن ندعو لكم الليلة الماضية عدة مرات.
وبالتالي...
ذلك انها كانت بضعة أيام غريبة وبدا الامر وكأننا
نحن نوع من رؤية النور، ونعم.
لذلك نعم، وأنا في نوع من قليلا
مكان مقاومة غريبة، في هذه اللحظة، لذلك كله.
حسنا أنا لا. أنالست.
وفي هذه اللحظة، أشعر وكأنني زوجة حماقة سخيف
وأمي الرهيبة وشخص أناني
مع الأفكار الرهيبة التي تجري في رأسي.
بلى.
[بكاء]
لا، أنا لا أريد ذلك.
أنا لا، أنا لا أقول، "لماذا يحدث هذا؟"
أنا فقط أريد المزيد من الوقت سخيف.
انا بحاجة الى بعض الوقت لاتخاذ كل شيء في.
لقد فقط لأنه الكامل في الواقع.
أنا ممزقة جدا.
حتى مزقتها.
فمن السهل جدا للذهاب، "اللعنة!
أنا عندي سرطان، لقد حصلت على السرطان!
من الممكن أن أموت."
ولماذا لي والشعور بالغضب
ورؤية الناس في كل مكان الذهاب،
"لماذا هم قلقون بثرة
لقد حصلت على وجوههم أو رجل الفقراء
كسر ساقه وانه لن يكون تريثلت بعد الآن،
وأنا عندي سرطان ".
على أي حال، أنا بخير يا أمي.
لا يفزع.
كنت أعرف فقط أنني ينهار عندما تحدثت إليكم.
انا احبك ايضا. [ينتحب]
أمي والقادمة من ويلز.
سيكون من الجيد أن يكون لها هنا، يكون لها حولها،
وانها صعبة.
انها صعبة، أمي.
وسوف يستغرق بعض الضغط عن شتي
لأنني أعي أن في شتي تحاول إدارة
الأطفال ولي.
أحيانا كنت فقط
بحاجة أمك.
[موسيقى البيانو بطيئة]
[شتي] أشعر مزقتها ذلك
في العديد من الطرق المختلفة
لأنني أحاول أن ننظر بعد أطفالي،
منحهم الحب
التي يحتاجون إليها،
وفي نفس الوقت،
أحاول لدعم
اندي عندما يكون الشعور
الخلط أو فقدت تماما.
لقد كان هذا صفعة كبيرة
في القطع لكلينا.
نحن فقط سواء في
الانتقال من كونها جاهزة
ما هي هذه الرحلة
حوالي، وهو أكثر بكثير
كثافة مما كنا نتوقع،
على ما أعتقد.
ولكن أنا على أمل حقا
من شأنها أن تغير
عندما تأتي أمي اندي
إلى الإنقاذ.
مرحبا شباب. الجدة هنا.
الجدة.
اهلا عزيزي.
-مرحبا. ، كيف حالك يا أمي؟
، انها جميلة لرؤيتك. -و انت ايضا.
كيف حالكم؟
-كيف تشعر اليوم؟ حسن -I'm، وأنا على ما يرام.
جيد.
لذلك أنا أفهم أنه يشعر على نحو أفضل.
نعم، كنت اصطياد له مثل
في أول يوم حقا، حقا جيدة.
[بات] آمل أن
بينما أنا هنا،
أنا يمكن أن تدعم شتي، تفعل الكثير مع الأطفال
الذين هم فرحة وتجعلك تنسى.
وأعتقد أن هذه منها ثني طريقة أخرى، أليس كذلك؟
يوجهوا إلى الوراء.
[بات] آمل أن أستطيع،
في أصغر الطريقة،
تحدث فرقا.
كنت قد حصلت على طفل عبقري، هل تعلم؟
أنا أعلم.
مجرد دعم والحب ويكون هناك.
ماذا تريد القيام به مع شعرك اليوم، الحب؟
الذهاب مكان جميل لقضاء عطلة؟
شيء عملي.
صيفي، باردة و...
وأقصر.
أنيق، من فضلك.
جئت على بمشاعر مختلطة قليلا
لأنه لم يكن ما تريد.
ولكن هذا هو الوقت المناسب.
اعتقد انه اذا كان لديك للنظر في ذلك
وأعلم أنكم ذاهبون فعلا الى الحصول على الكثير للخروج منه،
ووقت خاص.
[موسيقى مرحة]
[جيسي] أنا ستعمل تزيين الشجرة.
[أندي] أرني.
هل واحد. ها أنت ذا.
حسنا فعلت، إيندي.
مرحبا.
[شتي] تم إنذار أندي في
الذهاب في لالكيماوي
وحصل هناك
وقرروا
أن ما كانوا في طريقهم للقيام
تشغيل تفحص للتأكد من
عدم وجود مفاجآت.
وكانت النتيجة أن
كان هناك شيء جديد
وأن سرطان الغدد الليمفاوية الأصلي قد انخفض إلى النصف على الأقل،
الذي هو علامة رائعة لأنها تعني
انه يستجيب للعلاج.
تقريبا، تقريبا، تقريبا.
تشغيل مع الكرة.
لا أستطيع الانتظار للذهاب في الحصول على والجولة الثانية القيام به
لانها تعمل والغريب كما هو،
أن تكون في جناح 24/7،
التوصيل إلى آلة،
وأنا فقط ذهبت للحصول على،
الحصول على هذا النوع من السرطان قتل خارج.
[شتي] مرحبا، والأولاد.
ماذا تفعلين هنا اليوم، جيسي؟
حصلت على الجديد، أن تفعل شيئا اليوم.
[شتي] هو أن لديك لعبة محبوب الجديدة؟
-Him؟ - [جيسي] ماذا لديك؟
خرجت من العقد الثاني
من العلاج الكيماوي.
وانها ليست سيئة للغاية.
كما أشعر، اشعر بانني بخير.
وأنا، وأنا أنظر جيدا حقا.
الآن، وأنها سوف جمع الخلايا الجذعية.
هاهي آتية.
وفي وقت ما بعد عيد الميلاد،
سأذهب في و، ونأمل،
وأنا في مغفرة.
على افتراض أنا، أنا ثم نفذ
عملية زرع الخلايا الجذعية.
وبعد ذلك الخلايا الجذعية
زرع مسح الخروج
أي مرض آخر.
هذا سيصبح نهاية لها.
الآن، اريد ان اتفرج على كل الوجوه رائع الخاصة بك.
[كل] هتاف!
سنه جديده سعيده.
لعام آخر من المغامرة.
هيا، أعطني قبلة.
وأقل قليلا الدراما، ولكن الدراما من نوع مختلف.
-نعم فعلا. -Maybe دراما سينمائية الإثارة.
يمكن.
[شتي] انظر في ذلك.
[أندي] في بعض الجوانب، وهذا
كان أفضل عام في حياتي.
ولجميع الجوانب السلبية
للعلاج،
كان هناك في كل فرحة يجري
في الداخل،
ويجري مع أطفالي
وزوجتي.
مع تحول
من العام الجديد،
أنا مجرد الحصول على متحمسون
حول الحصول من خلال
علاج السرطان والباقين على قيد الحياة.
[حشد الأحاديث]
[رجل] فهل أنت متحمس لحضور العرض الأول؟
نعم انا. أعتقد أن هذا هو أول.
أعني، لقد رأيت كل ذلك ونحن نحب ذلك،
حتى انها نوع من الجميل أن نحصل على فرصة
للمشاركة أخيرا بعد كل هذا العمل الشاق.
هذا الوقت من العام الماضي،
كنت زمام المبادرة
من ناجحة كبيرة
المسلسلات التلفزيونية الأميركية.
بعد الكثير من الجهد
والتضحية،
وأخيرا وصلت إلى
حيث أردت أن أكون.
أنا لا أتذكر مثل المستشار الوظيفي تسير،
"فماذا، كما تعلمون، ما هو عليه كنت أريد أن تفعل؟"
أنا لا أتذكر أي من ذلك. أنا فقط تذكر شخص ما يقول،
"كنت بحاجة للذهاب إلى الجامعة.
"التقاط شيء."
وكان الرجل عبر الطريق مهندسا.
هكذا فعلت الهندسة و
فعلت ذلك لمدة 15 عاما.
ثم يوم واحد، وبعض
فتاة أمسك لي في مقهى
وقالت:
"من هو وكيل الخاص بك؟"
كنت مثل،
"ليس لدي وكيل".
وقالت:
"أنا مصور.
أريد ...
يمكنني التقاط صورة لك؟ "
والتي انتهى بها المطاف في مجلة
وبعد ذلك كان لي نموذج.
[شتي] ونوع من
تدخلت في النمذجة،
كانت ناجحة بشكل كبير
بسرعة كبيرة.
وكان في نقطة واحدة
أعلى النموذج المستخدم
للإعلانات التلفزيونية الاسترالية.
وأجزاء ثم قليلا في
بدء TV تظهر.
عفوا، أنا أبحث عن بام Horman.
هذه هي الأولاد لها. انهم هنا لرؤية أبي بهم.
لم يكن هناك ما يكفي من العمل للتخلي عن الهندسة بلدي.
لذلك أنا متوازنة ذلك
لبضع سنوات.
[المرأة] السيد لي؟
لقد حصلت المستثمرين تصل في نصف ساعة
وانهم من المفترض أن يكون مواد الدعاية،
التي كان من المفترض أن تطبع خدمات سكرتارية الخاصة بك.
أنا أرى.
ثم كنت تأخذ الشهر قبالة والذهاب إلى LA
ومحاولة الحصول على شيء كبير.
جين بورتر.
أنا طرزان.
هل تعتقد أن كنت اذهب لالعاهرة نحيف مثلك؟
[المدير] ونحن المتداول.
[المرأة] يرد على الكاميرا؟
[أندي]
وبعد ذلك سقطت شتي حاملا
وأنا من النوع تتحقق،
"أوه، يا إلهي، لقد حصلت على توفير الجميع الآن".
كما تعلمون، مثل زوجتي ليست على وشك أن يعمل،
وأنا بس أنا مجرد ستعمل
وضع بناء على الموقد الخلفي.
ثم حرفيا في اليوم التالي، رن جرس كيل أعمالي
وقالوا قد حصلت على
الاختبار.
[المرأة] ليست لدي الرغبة في يقاتلونكم، جبرائيل.
تبادل لاطلاق النار لي إذا كنت لا بد، ولكن أتوسل إليك،
سماع ما يجب أن أقول أولا.
انت تكذب.
لم أكن على ثقة الكريمة.
[أندي] رن في اليوم التالي
، وقال:
"لقد عرض عليك
الدور القيادي في هذا الفيلم.
لكنها لم تدفع ".
وكنت مثل، "العظمى".
"لا توجد طريقة أستطيع أن أفعل ذلك."
ثم قال شتي: "ماذا
تفضل أن أقول ابنك؟
أنك لم تفعل هذا الشيء كنت قد تحاول أن تفعل
لسنوات بسبب المال
أو أنك فعلت ذلك على أي حال؟ "
و...
لذلك أنا فعلت ذلك.
[Amitiel] غابي؟
هذا خطأي.
غابي؟
انت يجب الحديث بالنسبة لي. اسمع، انت يجب الحديث بالنسبة لي.
غابي! استمع.
لا!
-انظر لحالك! أنت لا تفهم!
[أندي] من ذلك، وأنا حصلت على
عميل أمريكي ومدير
وطار إلى أمريكا وبعد عام واحد كان سبارتاكوس.
تسعة أشهر من تصوير
وعقدا لمدة ست سنوات.
كما تعلمون، كان لي العروض،
الفيلم يقدم.
لم يكن لديك ل
الاختبار بعد الآن
كنت أخطط
هذه الخطوة المهنية المقبلة.
كل هذا الجهد
في محاولة لجعله.
تم تعيين I.
ولقد تم نوع من الحداد
على فقدان هذا النصر،
إذا كنت ترغب،
لأن هذه الغدد الليمفاوية
لا تزال غير مغفرة.
رأيي هو بالجنون.
أنا لا أعرف ما هو مصيري لفترة وجيزة المقبل.
[تنهدات]
أشعر بالمرض.
حصلت لك بعض أقراص الفيديو الرقمية للاختيار من بينها.
حصلت جنون الرجال 3،
الشمس المشرقة،
وهو فيلم لطيف حقا مضحك.
وكان مسح PET أمس والتي كانت ل
تبين أن كل شيء كان مغفرة وأنا قادرا على المضي قدما
والقيام في المرحلة المقبلة، والتي كانت عملية زرع نخاع العظام.
لقد تلقينا اتصالا صباح اليوم من سكرتير متخصص في
قائلا: "من الأفضل أن تذهب في.
يريد أن يتحدث عن النتائج الخاصة بك ".
هل هذا كاف؟
وماذا، لمدة أسبوع؟ -بلى.
بلى.
[أندي] باختصار، كل
ذهب سرطان الغدد الليمفاوية الأصلي،
باستثناء هذا المجال الجديد، الذي
لم يكن موجودا من قبل.
أنا لا أعرف ما سيحدث في المستقبل الآن.
كما تعلمون، هو جولة واحدة من العلاج الكيميائي؟
هو جولة أخرى؟ هو عليه، ما هو؟
انها غير عادية ليمفوما للرد
في جزء واحد وتنمو في بلد آخر.
لقد وصلنا إلى العثور على الماكرة
وسيلة لعلاج هذا.
[أندي]
لم يكن حتى وصلت إلى
جناح أن البروفيسور جيبسون
وقال "نحن بحاجة لضرب هذا
على رأسه.
هذا الدواء الذي نحن
ذاهب الى ان نعطيكم الآن
يستهدف تحديدا
الاشياء حقا سريعة النمو.
وأنت تسير أن أكون هنا
لمدة عشرة أيام.
هذه هي الشخصيات الكبيرة الآن.
إذا كنت عدم وجود استجابة
لهذا النوع من العلاج الكيماوي،
ثم أي شيء آخر
يحدث في الواقع للعمل ".
وكانت هذه هي المرة الأولى
أي شخص ذكر ذلك.
من قبل، كان حالة سهلة
بالنسبة له
والآن يشعر وكأنه
الحصول على أكثر من اهتمامه.
أواجه الكيماوي جرعة عالية الآن.
أشعر حقا.
لقد حصلت بالفعل بعض القرح.
أعني، الذي الفم غير ذلك؟
أنا فقط لا تعترف بذلك.
اللثة كلها تتراجع ونوع من الخام،
وأعتقد معدتي، وكذلك، والحضيض
ولقد حصلت على هذا الطفح الجلدي.
أستطيع أن أرى ذلك في جميع أنحاء جسمي،
الذي هو نوع من العلاج الكيماوي الحرارة.
و، أشعر بالأسف لجسدي، للخلايا بلدي.
انهم اتخاذ مثل هذا الضرب.
لذلك نأمل هذه ضربة كبيرة
سوف تحصل عليه تحت السيطرة
وسنقوم بالرد على
الطريق الصحيح لعملية الزرع.
آه، أنا يمكن أن رائحة بعض الأطفال.
يا!
[نيلي] بابا!
مرحبا!
[شتي] فصيل عبد الواحد، هل هو والدك؟
مرحبا، أطفال جميلة.
-هذا انت. -هذا أنا؟
[شتي] فصيل عبد الواحد، يبدو مثلك.
أنا عندي شعرة واحدة تركت على ذقني.
وهذا هو المحافظ، إيندي.
-شكرا لكم. - [شتي] حسنا فعلت.
-هذا جميل. - [شتي] مرحبا، جيسي الأحمر.
مرحبا، هل يمكن أن يكون لها عناق؟
بابا، بابا، بابا.
أوه، لقد غاب يا رفاق.
ماذا كنت تنوي ان تفعل؟
هل تم الاعتناء الجميع بالنسبة لي؟
[نيلي] اشتقت لك بابا.
اشتقت إليك أيضا.
أنا حقا يجب أن يكون
في مغفرة الآن،
ولكن العلاج في جر
على لمدة عام تقريبا.
وهذا هو أحيانا قليلا من العبء الثقيل،
للجميع.
هذا هو أنت الدهون.
وهذا لي الدهون؟
وليس لدي أي هيئة، مجرد رئيس الدهون مع الذراعين والساقين؟
أنها لا تبدو مثلي.
كنت قد حصلت على الجسم.
نعم، بحوزتي.
أنا لا أعرف ما هو تأثير
ذلك هو وجود على الأطفال.
ولكن أنت تعرف، أنا نوع من
تحقيق المزيد والمزيد
انهم اطفال الادراك بشكل لا يصدق على أي حال.
ونحن نوعا ما، لقد تم التطرق إلى موضوع،
أنا لم يذكر في الواقع كلمة سرطان.
لقد قال: "لدي
مشكلة مع دمي."
أو "الحاجات الدم بلدي
استبدال" أو "يحتاج الى اصلاح."
كما تعلمون، انها نوع من السياق شبه خطيرة،
ولكن، "يا لا تقلق، أنا ستعمل يكون على ما يرام."
مهلا، جيسي الأحمر، ما الذي يحدث؟
كيف كان أسبوعك؟
حسن. شكرا جزيلا.
كيف كانت خاصتك؟
جيد جدا، شكرا.
شكرا لسؤالك.
أعتقد مع الاطفال، ما دام ما نراه
مباريات انهم ما يقال،
انها نوع من السهل أن نفهم وتتماشى معها.
حسنا، أنا ذاهب لمجرد حلاقة.
[جيسي] حسنا.
[نيلي] ماذا تفعل مع شعرك؟
انه مجرد أخذ شعره
لأن الدواء مما يجعلها يخرج.
ننظر في ذلك. أجمة كبيرة لطيفة.
[نيلي] انها نزوله؟
نعم، أواجه قص الشعر.
هل تريد مني أن قص شعرك قبالة، أيضا؟
[نيلي] رقم
لا، أنا أمزح فقط.
سألت إيندي إذا كان يمكن أن يكون شعرها قليلا.
[شتي] رقم
[أندي] نحن جميعا في ذلك
معا، والحصول على
من خلال ذلك كأسرة واحدة.
الذهاب الى السرير. أنسدح.
ويمكنك سماع القصة.
[أندي] وبطبيعة الحال،
لقد كانت أمي
رائعة جدا وداعمة.
انها هنا منذ أربعة أشهر.
وبطبيعة الحال، فإن العلاج ل
ذهب وقتا أطول مما كنا نأمل.
لذلك تم تمديد رحلتها.
حتى والدي الخروج غدا.
حسنا، أعتقد أنه حان الوقت لزمة لكم على حد سواء في السرير.
أنا أتطلع لرؤيته.
أنا متحمس جدا حول وجود له حولها.
أنا بحاجة إلى أن من فضلك.
هل تعتقد أنك قد تحتاج إلى بعض أكثر من ذلك؟
الجد، الجد!
[أندي] انها هدية عظيمة أخرى
من هذه الرحلة بأكملها.
تسرني رؤيتك.
كيف حالكم؟
-I'm غرامة، أنا جيدة. - [شتي] مرحبا.
اسمحوا لي أن يكون مفيدا.
انها لرجل البيت في هذه الأيام.
أنا رجل البيت في الوقت الراهن.
[الأحاديث غير واضحة]
اقرأ لي البريد الالكتروني الخاص بك.
- [شتي] هل أنت متأكد؟ -بلى.
"مرحبا، قوم جميل.
أنها مذهلة، والساخنة، في يوم آخر واضح
في سيدني، وهذا النوع من اليوم الذي الشعبي الإنجليزية
ويحلم، ولكن وبكل صدق،
نحن الحنين إلى الخريف.
على ما يرام حقا اندي وفي خضم
من جولات زوجين إضافية من العلاج الكيميائي.
انه يجلس، العزف على غيتاره جميلة
مع ابتسامة كبيرة على وجهه، وهو جزئيا للقيام
مع حقيقة أن هذا الصباح استيقظ
مع بونر واسع، وأول واحد لفترة من الوقت وي.
لذلك، في الحقيقة، ونحن على حد سواء وهو يبتسم.
هذا كل شئ حتى الان.
يرسل لك الكثير من الحب.
حافظ على التحديثات القادمة وحياتكم المتداول في
كما أنه من الجيد أن تكون مرتبطة مع الناس من هذه الجزيرة ".
حسنا، شكرا لكم لتبادل بونر بلدي صباح اليوم مع ...
، مئات الأصدقاء. -ملايين.
حسنا، هذا إرسالها.
لكني لم ترسل التحديثات لفترة طويلة الآن
لمجرد، لم يكن لدي شيء لتقوله، وبكل صدق.
كنت مجرد محاولة لمعالجة كل شيء.
[أندي] ما هو مختلف؟
أنا فقط، أنا مجرد التفكير، بالنسبة لي، كان مثل ...
أنا فقط أشعر بذلك أكثر هدوءا بكثير وأكثر على الارض.
أنا فقط، وأعتقد أن إعادة تعديل وجهة نظري
وإعادة تأطير أن الحياة الآن هي حول هذا الموضوع.
نعم، يبدو أنك أفضل بكثير.
يبدو لك ذلك، المزيد والمزيد ترتكز أعتقد.
هذا هو بالضبط ما هو عليه.
هنا، الآن هو اليوم وتتمتع اليوم.
[شتي] لقد شعرت تماما مثل
أحاول
سرعة تتبع هذا العلاج
لذلك ما في وسعنا
مجرد الحصول على حياتنا.
ولكن الأكثر متضاربة
شيء هو محاربة ضدها.
و، في نهاية المطاف، أنا فقط
يجب أن تكون هناك لاندي،
وهذا هو السبب اخترنا
السير على الأرض معا.
عندما التقيت للمرة الأولى أندي،
كنت في الجامعة
وكان واحدا من تلك
الصيف الظهر
والكثير من الأصدقاء يختلف عن دائرة الإعلام المختلفة
نوع من حصل كل ذلك معا.
كنت مع صديقة على المدى الطويل وقالت:
"هل تريد أن تأتي لقضاء عطلة مع حفنة من الناس؟"
وكان شتي واحد منهم.
وبعد ذلك، بعد أربع سنوات، وكان يسير
زقاق في شرق لندن وهذه الفتاة يمشي من قبل
وصرخت اسمي.
[شتي] لم أستطع أن
أتذكر تماما اسمه،
وذهبت "، أم، أندي؟"
وقال انه يتطلع حولها وذهبت "شتي".
ونحن على حد سواء وراعه الفرق
في الطريقة التي بدا.
وكان هذا الرجل الوسيم حقا.
وكان متواضعا إلى حد ما
ولطيف جدا،
وهو بعض الأشياء
أنا أحب عنه
في أول اجتماع له.
[أندي] الانطباع الأول لي
كان من شتي قوية.
كانت مجرد هذا الخوف،
قنبلة ذرية.
وأعتقد
أنني كنت في الجانب الآخر.
كنت جدا، جدا
شخص هادئ يكبرون.
لقد ولدت في '70s.
في شمال إنجلترا.
لم يكن العالم من
إمكانية والزائدة.
كان لديهم وقت القديم قاتمة.
ولقد نشأت للتو على موقعنا على
قيم الأمة من هذا القبيل.
الحياة صعبة وأنت لا يمكن أن
يكون لديك كعكة الخاص بك وأكله.
[شتي] ما وقفت
من غير، كما تعلمون، كنت أرى
هذه الصور ل
طفل صغير سعيد حقا
وأنها كان من الواضح تماما
عائلة صغيرة قريبة.
يبدو انها مجرد تماما
مختلفة
لتنشئة لي
مع والدي الهبي.
لقد ولدت أيضا
في ويلز أيضا،
من قبيل الصدفة.
لكنها قررت
أنها من شأنها أن تدفع
عبر الأراضي من إنجلترا إلى
الهند مع أختي وأنا.
لذلك نحن سافر في جميع أنحاء
في كل مكان.
كنا في أفغانستان،
إيران، باكستان
لسنوات قليلة جدا
من حياة صغار لدينا.
لذلك هناك شرسة
الاستقلال الذي أعطيت
من شهوتهم للمغامرة.
عندما التقيت اندي، فما استقاموا لكم فاستقيموا التقى
شخص أن يمشي بجانب
وهذا الشعور
كان ساحق.
ذلته ولي نوع
من "اندفاع" جلب التوازن
لشخصين التي استفادت
من شيء آخر.
وأعتقد ونحن قد نمت، كانت هناك مرات
حيث تم عكس علينا، حيث لقد كنت واحد
وهذا ما كان فرض بجد وانها كانت قادرة
إلى نوع من الجلوس لا يزال والعثور على أجزاء جديدة من نفسها في ذلك.
[شتي] أندي علمتني
أن لا يجب أن تكون قوية،
ولقد أصبحت هذه يونة،
شخص أكثر عرضة للخطر.
وإلى جانب ذلك، نوع من مثل
لبؤة وفراشة،
تدريس واحد أن تكون قوية
واحدة لتكون لينة،
أصبح هذا الحب القضية.
إلى اليمين.
و في.
وإلى الأمام.
وقابلة للطي إلى الأمام.
المتداول على ما يصل ومن خلال المركز.
عن طريق الأنف، Ujjayi.
دعونا نفعل شيئا آخر، أندي.
[الاطفال الأحاديث]
مرحبا.
ماذا تفعل؟
[شتي] أوه، آسف.
[أندي] أعتقد أنني سمعت بعض الأطفال يتفيلد.
بابا.
والأب تحت بطانية وردية اللون.
ما هذا على عينيك؟
[شتي] فقط اعطائه خمس دقائق
وترك بابا فقط حان ل.
ماذا تفعلون، بابا؟
أنا أفعل شيئا حقا الاسترخاء.
هل أستطيع أن أحظى بقبلة؟
أنا حتى في بلدي في منتصف الليل في عدم الراحة
وكان هناك الكثير من هذا.
A ...
نوع من يذكرني قبل أن حصلت على تشخيص
عام اللات وعادل ثابت
ليال بلا نوم. والألم.
هذا الألم المؤلم أن مجرد
لن تذهب بعيدا
يضيف إلى المعتاد
القلق ما قبل الفحص.
ماذا لديك للحاق على؟
اضطررت الى اللحاق على ... واجباتي المنزلية.
تعلمون الصفحة الأولى أنا لم أفعل؟
بلى.
[شتي] هذا هو مثل
السفينة الدوارة
من أسبوع.
ماذا تعني؟ أوه، كنت حصلت على واحدة؟
عظيم، وحصلت فعلا.
وكان هذا واحد أنكين في ذلك.
[شتي] وكل ما
يمكن القيام به هو الذهاب معها.
وأوبي وان كنبى.
انها العلامة التجارية الجديدة.
[شتي] وأنا باستمرار
القتال ليست
ننشغل
في الرعب من كل شيء.
ولكن ليس لدي أي إجابات
وأنا في الحقيقة لم نحصل على أي
مساحة لمعالجتها.
لأنني محاولة معالجة
ما سيأتي بعد ذلك مع اندي.
-Babe؟ - [أندي] الرهيب.
اشعر بالسوء.
أشعر الكثير من الألم.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
ولكن، لقد حصلت جيسي.
هل أنت بخير مع جيسي؟
[أندي] أنا فقط أريد العودة إلى المنزل.
حسنا، سوف تكون سريعة جدا.
اندي كان حقا النوم
المحرومة واستنفدت
والأورام لدينا أساسا
اقتحمت فقط في وجود
مثل ثور في متجر الصين
مع مجموعة
من المسجلين الآخرين من حوله
وقراءة اندي قانون مكافحة الشغب
على حظوظه
كونها ضئيلة ويمكن أن يكون
خيارا
إذا أراد أن
مجرد عدم المضي قدما.
[أندي] قلت: "ما هو لدينا
البديل؟"
ويقول: "حسنا، سوف تموت
من سرطان الغدد الليمفاوية."
وأنا مثل، "ماذا؟
ثم نحن سوف تستمر ".
وسوف تدعم كل ما اخترت.
إذا اخترت أن العلاج الكيميائي هو الطريق.
حسنا، أنت تعرف، لقد كان 11 جولات من العلاج الكيماوي، كما تعلمون.
لقد كان 11 جولات من العلاج الكيماوي سخيف
خلال العام الماضي.
وربما هذا أكثر من اللازم؟
وديجا فو، نحن هنا،
في انتظار الهاتف لعصابة لمعرفة ما قدري ...
هو وفقا ل، كما تعلمون، يا الأورام.
حتى انها نوع من
حياة أو موت اليوم.
[رنين الهاتف]
ها نحن ذا.
يوحنا.
- [جون] مرحبا؟
-Hi، نحن هنا.
آسف، أنا مجرد وضع لكم على المتكلم بصوت عال.
[جون] حسنا.
حسنا، أم، لا شيء جيد،
وأنا خائف.
حسنا.
[جون] وPET تفحص
بالمقارنة مع المسح السابق
أظهرت أن كتلة
في البطن
كان أكبر وأكثر نشاطا.
ومن الواضح أن هذا ليس نتيجة
أن أيا منا يريد.
وهذا يمثل
الطبيعة العدوانية سيئة
سرطان الغدد الليمفاوية المتكررة بك
وهذا هو مقاومة لجميع
الأدوية سرطان الغدد الليمفاوية القياسية.
وذلك ربما من المفيد
النظر في العلاج الإشعاعي.
حسنا.
[يتنهد] نجاح باهر.
[جون] نحن حقا
في زاوية ضيقة جدا
مع ليس الكثير غيرها، أم ...
خيارات...
حسنا؟
-حسنا. - [شتي] شكرا لك.
إذا كيف تشعر به، هون؟
أنت تعرف، والشيء الجيد هو انها تماما
لا علاقة للعلاج الكيميائي، لذلك،
انها ليست مثل ما إذا كان يعمل العلاج الكيميائي،
لا تعمل الإشعاع، هل تعلم؟
جيد أنك علمت. هناك زوجين من المسارات.
يمكنك الذهاب إلى رأي ثان.
يمكنك الذهاب والعثور الأورام آخر
الذين قد ترغب في محاولة مزيج مختلف.
هناك يجب أن تكون طرق بديلة أخرى
للحد من سرطان الغدد الليمفاوية الخاصة بك.
بالتأكيد، دعونا معرفة ذلك.
أحبك.
أنا أحبك أيضا، وأنت تنظر الهدوء.
بلى. أعتقد في الأيام القليلة الماضية،
لقد تم تواجه فيات بلدي.
لأول مرة، لقد فعلا،
ذهب، "أنت تعرف لماذا؟
وأتساءل ما تريد ان تكون مثل فقط للذهاب، 'I قد يموت؟ "
في حين قبل، انها كانت مثل، "لا يهمني.
كل ما أقول، وأنا ستعمل جعله ".
وانه تم تحرير حقا
إلى نوع من الجلوس، والجلوس في الواقع في ذلك وتذهب،
"أتعلم؟
أنا قد لا تملك إلا ثلاثة أشهر اليسار.
قد I، التي قد تكون رحلتي ".
وأنا في الواقع لا نخاف من ذلك.
وانا اعتقد ان هذا هو السبب في أنني ذكرت من قبل
حول هناك نوعا ما،
تشعر أنها أنانية تقريبا للتفكير من هذا القبيل
لأن هناك أشخاص آخرين على المحك، هل تعلم؟
هناك أولادي الذين يحتاجون إلى الأب.
وزوجتي الذي يحتاج الزوج،
على الرغم من أنني لا تفعل ذلك الآن بكثير الحق.
يمكنك القيام بعمل جيد.
و، وأنا لا أعرف.
أنا فقط أعتقد أنني قمت بها نوع من بعض السلام
خلال الأيام القليلة الماضية مع ذلك،
وهو نوع من غريب ل
أنا لا أعرف إذا كان هذا هو شيء جيد أو سيئا،
لكنني بالتأكيد feel--
ولكن لا تعتقد أنك يجب أن تفكر في ذلك؟
أعتقد أن عليك أن تشعر به فقط.
أنا أريد منك أن تفعل ما في قلبك
وليس ما يقول رأسك لك أن تفعل.
لأنني أعتقد أنك حقا واضحا على ذلك
وربما كنت قد استمعت إلى أن لا
لأنك قد تم خائفة جدا والمرضى.
وأنا أعرف أن كل ما يحدث [ضعيف]
لأنني لا أرى لا يجري هناك.
وسوف الاطفال تكريم واحترام الاختيارات التي قمت بها
أن أكون هنا وأخذها في تلك الرحلة.
أعتقد...
كنت تفعل أي شيء ليكون هناك لأطفالك، هل تعلم؟
وهذا ما زلت تريد القيام به.
الآن أنا فقط يشعر بالإرهاق.
وأنا لست متأكدا من انها ستعمل كل عمل.
وأنا أعلم أنه سوف.
ولكن أنا فقط أشعر انفصل مرة أخرى، اليوم.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
أنا لا أحصل على ماذا ...
لماذا لا يعمل.
[يزفر]
الخراء المقدسة.
هذا هو ضخم.
ومرعبة.
لقد الذهاب فلدي.
كيف حالكم؟
جيد، كيف تجدك؟
أشعر قليلا محا آخر يومين أو ثلاثة أيام،
حقا السبات العميق، وبعد ذلك ...
ليس لدي بلدي المعتادة
"الجاذبية"، تحفيز النفس.
أنا هنا، بعد تسعة أشهر.
مارس الجنس جدا، المنضب جدا.
أنا الآن في مجموعة أقلية
حيث أنا لا يستجيب
إلى العلاج الكيماوي.
ومن المخيف حقا.
أنا مجرد محاولة للعثور على بعض
الهدوء، وبعض الهدوء في ذلك.
وأنا أعلم ذلك، كما تعلمون، مع الخوف والغضب،
الذي هو على الارجح نفس الشيء، حقا،
انهم جميعا إلى الخارج.
كل شيء أوزون، كما تعلمون.
عندما تستثمر في ذلك، انها كل شيء، انها نوع من غير مفيدة.
وعلى العكس من ذلك هو
الحب والرحمة،
والمغفرة.
وإذا يمكنك تحويل إلى ذلك،
هذا شيء الداخل.
وهذا هو ... هذا شيء الشفاء.
وأنا أعتقد أنها جزء من تطور بلدي من خلال الحصول على هذا.
[الوخز بالإبر] يشعر بعض الدفء هناك، أندي؟
نعم، إنه شعور رائع.
[أندي] لأنني أعتقد أن
يجمع كله
النفسي والعاطفي و
الجانب الروحي للشخص.
كنت أعلم أنك لا ينبغي الانتظار
للحصول على السرطان
قبل البدء
في التفكير بهذه الطريقة.
اهلا كيف انت؟
وتحدث الأستاذ جيبسون لي بعد ظهر يوم الثلاثاء.
بلى.
وتحدث لي عن نتيجة المسح الضوئي
وطلب مني أن أراك التفكير في بعض العلاج الإشعاعي.
-هل رأيت نتائج مسح؟ -بلى.
لذلك هذا هو رأسك، ذراعك، وعمودك الفقري.
هو، هذا المثانة. - [أندي] نعم.
[شتي] لذلك هذا ليس سرطان الغدد الليمفاوية؟
لا، الجزء الأسود هو تناميا.
لذلك من الطبيعي لعقلك والمثانة.
لذلك هذا هو سرطان الغدد الليمفاوية أسفل الظهر.
[أندي] الحق.
[شتي] الحق، وبالتالي فإن كتلة سوداء صغيرة
في منتصف هو سرطان الغدد الليمفاوية.
- [أندي] نعم. - [شتي] نعم.
ما هو شعورك بشكل عام؟
أشعر أنني أفضل قليلا من لا يفعل العلاج الكيميائي.
ولكن هناك ألم، تقريبا مثل عرق النسا، ولكن ليس اطلاق النار.
وساقيك يشعرون قوي؟
كنت لا تشعر بالضعف؟
عندما أمشي، عندما أمشي لفترة من الوقت،
أحصل على الإحساس بأنني في حاجة إلى
مجرد التوقف عن المشي والانحناء إلى أسفل.
[أنجيلا] ​​بسبب؟
لأنني أشعر طفيف، والتوتر بناء هناك.
-في ظهرك؟ -Mmm.
ذلك مما يتيح لك العلاج الإشعاعي وحده
ليمفوما القطنية التي لم
استجاب للعلاج الكيميائي ليس كافيا.
فإنه لن يكون لفترة علاج طويلة.
وسوف يساعدك مع المسح الحيوانات الأليفة أخرى ...
[موسيقى حزينة]
[تنهدات]
[أندي] الألم هو مجرد
تسوء وتسوء.
[شتي] لدينا فقط لمعركة
من خلال هذا.
انطلق اللعنة للخروج منه.
الحصول على ألمه تحت السيطرة
ونذهب إلى مكان ما
وبدء العلاج
في مكان آخر.
وأنا لا أعتقد أنه في اندي
أو مصيري بالنسبة له لمغادرة هذه الحياة
هذا في وقت مبكر من خلال سرطان الغدد الليمفاوية.
لا أعتقد ذلك، على الإطلاق.
أنه لا يشعر في حدسي ولكن هذه هي الطريقة هو عليه.
مجرد التفكير في جيسي وإيندي.
كنت قد حصلت من خلال الحصول على هذا.
يمكنك أن تفعل ذلك.
خمس دقائق.
عد عليه، نعم.
محاولة التنفس على طول الطريق وصولا الى القليل أصابع هشة الخاص بك.
[اندي الصرخات]
يمكنك القيام بذلك، أندي.
التنفس في بطنك، حبيبته.
[الأحاديث غير واضحة]
كنت تقوم بعمل عظيم، هناك تقريبا.
نفكر قليلا جيسي الأحمر في رأسك، ورؤية وجهه.
يمكنك نقل الآن، رائع.
[المرأة] حسنا، بعمل ممتاز.
من كان هذا؟
وكان ذلك كيلي.
انها تسلل قبلة في.
[يضحك] لا يمكن أن تساعد نفسي.
[الموسيقى الهادئه]
[أندي] لقد تم القيام
العلاج الإشعاعي
لمدة أسبوع ونصف.
هل يراني يبتسم؟
ولكن، شيئا ما يعمل
ل...
لقد كان ملحوظا، وتخفيف الآلام ملحوظة.
أنت تعرف، أنا أبحث أكثر
طبيعية الآن
والشعور أفضل كل يوم
وطاقتي في العودة.
أنا في طحن طبيعي من الحياة، التي هي لطيفة.
أنت تعرف، أنا مستعد للعمل ولقد كنت أتساءل
عندما يمكن أن نعود إليها.
نحن في استوديوهات فوكس.
ونحن على حد سواء والاختبار، يا صديقي جاي هنا،
لنفس الفيلم، لشخصيات مختلفة.
هل يجب أن أتعلم؟ كان من المفترض أن تعلم الخط، أليس كذلك؟
كان من المفترض أن نتعلم السطور.
من أنا أعتقد أنني قد حصلت على تلك. ، لديك لا.
سأكون على مايرام. سأحضر من خلال ذلك.
لا بأس.
[رجل] المتداول.
ولكن علينا جميعا، كل شيء يجب أن اعتصموا في إيماننا
على ضوء ذلك الرب سوف يحرق الأبدي.
للمرة الاولى منذ فترة،
أنا لا يضع كل شيء
في الانتظار
والذهاب،
"حسنا، نحن لا يمكن أن يكون سعيدا
ونحن لا نستطيع أن نفعل الاشياء
حتى هذا هو أكثر ".
لأنه، حقا،
الأشياء الجيدة هو
ما يحدث الآن.
ونحن الآن بحاجة بابا لتناول الطعام الكثير في حين انه جائع.
لقد كان لدينا تسليط الضوء على كم من الوقت
حصلت أطفالي لقضائه مع أجدادهم
و، كما تعلمون، ومدى قرب هم.
[روب] أنت لا ينبغي أن تهدر المياه.
[أندي] لذلك، مدهش، مدهش،
كان عليهم أن الوقت معا.
أمي كانت قادمة في البداية
لأنني كنت الحصول على
عملية زرع الخلايا الجذعية
وهذا ما لن يحدث الآن.
لذلك، كنا مثل، "العودة إلى ديارهم، والحصول على الارض.
هذا الشيء سوف تستمر لبعض الوقت.
حتى تعرف، دعونا جميعا استراحة ".
سوف أشتاق إليك.
أوه يا أمي.
[بكاء]
اعتن بنفسك.
-انت تعلم اين انا. -أنا أعلم.
من الصعب.
ونحن سوف تحمل فقط على، هل تعلم؟
[بات] بطبيعة الحال.
لم يتغير شيء.
[بات] لا، لا لم يفعل ذلك.
لقد حان الوقت لمجرد انك ليكون استراحة.
إلى اللقاء، رائع. -شكرا ابي.
[شتي] شكرا على كل شيء.
لقد قام بهذه الرحلة أسهل بكثير. أعني ذلك.
وداعا أمي. أحبك.
[بات] أحبك أيضا.
شكرا على كل شيء.
[بات] أنا لم تفعل أي شيء.
لا، لديك، أمي.
أعتقد، بالنسبة لهم، فإنه من الصعب جدا للذهاب
لأنه، كما تعلمون، انها لم تنته بعد.
ليس حلها.
[شتي] قل وداعا.
ولكن كأسرة واحدة، ونحن كثيرا
أكثر وضوحا الآن
أننا ذاهبون لدينا ل
محاولة العيش مع سرطان الغدد الليمفاوية.
[موسيقى الغيتار مهدئا]
اللعنة، انها يوم جميل آخر.
لم أكن مغادرة المنزل لمدة أربعة أيام.
كان الأمر صعبا جدا.
العلاج الإشعاعي انتهت
قبل نحو أربعة أسابيع،
وكنت أشعر مذهلة.
ثم كان لي الألم ل،
مثل، عشرة أيام.
كان لي لفحص بالاشعة امس
ولذلك يجب علينا معرفة
في ساعة المقبلة مدى فعالية
كان العلاج الإشعاعي.
حتى لقد فقدت بضعة كيلوغرامات.
أنا 77 كيلوغراما الآن.
حصلت على وزنه أمس لبلدي المسح الضوئي.
ما رأيك انها سوف أقول، وشتي؟
المعلومات غير ذي صلة.
ما عليك القيام به، سواء كان ذلك في مغفرة
أو ليس في مغفرة هو بالضبط نفس الشيء.
عليك أن تذهب إلى الشفاء والتعافي.
هيا، والدعوة.
[رنين الهاتف]
مرحبا، أنجيلا، هل تسمعني؟
[أنجيلا] نعم،
انها انزال بعض الشيء.
حسنا.
[أنجيلا] هل تسمعني؟
-نعم فعلا. ونحن يمكن أن نسمع منك.
[أنجيلا] كيف حالك، أندي؟
أنا بخير.
ألمي على نحو أفضل بكثير اليوم، في الواقع.
[أنجيلا] الحق، وأنا سمعت
كان في شيء من الألم
عندما جئت فيه.
نعم، أن مجرد الاستلقاء، لا أستطيع أن أفعل حقا.
[أنجيلا] نعم، لقد حصلت على
نتائج مسح الخاص بك هنا.
هل تريد مني أن أذهب
من خلالهم معك؟
-Yeah، نعم، لا. -بلى.
نيتنا، اليوم، أنجيلا،
هو الحصول على أكثر وضوحا، والحصول على لقطة
من حيث رفاق أعتقد أننا في
وإما رسم خط في الرمال هناك
ونوع تنفجر والتعامل معها أنفسنا
-و لسماع ما هي أفكارك حول، أنت تعرف ... - بالتأكيد.
... إذا كان هناك أي المضي قدما يا رفاق.
[أنجيلا] حسنا، ومسح PET
ليست أنباء طيبة على الإطلاق.
وكتلة كبيرة داخل بلده
البطن لا يزال هناك
حيث كان العلاج الإشعاعي.
و، أيضا،
يبدو أن هناك
مجالين جديدين في الصدر.
حسنا.
حتى انها ليست أنباء طيبة.
انها ليست صورة جيدة على الإطلاق.
فماذا يعني ذلك؟
هو أن سرطان الغدد الليمفاوية؟
هذا هو سرطان الغدد الليمفاوية.
وبالتالي...
نحن نتعامل مع
وسرطان الغدد الليمفاوية في غاية الصعوبة.
وأعتقد أن المزيد من العلاج الإشعاعي هو
المرجح لتغيير الصورة.
[شتي] حسنا، أنجيلا، شكرا لك.
حسنا حسنا.
[شتي] حسنا، لديك يوم جيد.
وداعا.
إذا كيف يمكنك أن تشعر، honeybun؟
حسنا...
كيف أشعر؟
الآن قد انتشر السرطان الخاص بي؟
لا أدري، لا أعرف.
أعني، وهذا هو شيء واحد لم أكن أريد.
فكرت: "إذا كان هو نفسه، ثم هو نفسه.
لقد حصل شيء أسوأ ...
أنا في نفس الموقف.
سأذهب فقط من هنا ".
ولكن، من أجل أن انتشرت هو في الحقيقة ...
مخيفة.
ويقولونه أنا عندي ثلاثة إلى ستة أشهر للعيش.
ثلاثة إلى ستة أشهر.
[شتي] ولكن كما تعلمون، كان عليك أن قبل ستة أشهر
وكنت لا تزال هنا.
وأنا أعلم، ولكن في ذلك الوقت، كنت أعاني من العلاج الكيماوي والإذاعة
والاشياء التي كان يشتري الوقت.
ولكنها مجرد كلمات، والعسل.
كما تعلمون، من قبل عندما كنت تفعل هذا المعرض،
عندما كنت تفعل في
سبارتاكوس المعرض،
امام الكاميرا تستخدم للفة،
كنت تفعل هذا الشيء حيث، مثل،
كنت أعلم أنك سوف يكون الحصول على متحمسا صعودا وكنت أذهب [همهمات].
كما لا يمكنني أن أتذكر، كنت تفعل دائما الشيء نفسه
في كل مرة، مثل قليلا مثل لاعب التنس
أو أيا كان سيفعل الشيء الخاصة بهم.
كما كنت تفعل دائما.
وحان الوقت للقيام بذلك لهذا الغرض.
مهما كانت ... كنت على حق.
أعني، انها بالكاد أي مختلفة من أمس، أليس كذلك؟
[شتي] حسنا، انها لا تختلف.
في الواقع، انها ليست سيئة كما في اليوم شخصت أنا أولا
قبل عام ونصف، حيث كان لي المرحلة الرابعة.
في كل مكان.
كنت قد حصلت على الحصول من خلال ذلك.
سوف تحصل من خلال ذلك.
ولكن كنت قد حصلت على لفة الأكمام الخاص بك.
هم حفنة من الكلمات.
إذا كنت تعتقد إليها وجعل الوزن في نفوسهم،
أنها سوف تصبح واقعنا.
نقطة.
رائع.
انها أبدا مملة.
من وجهة نظري الأورام و
جهة النظر هذه،
ليس هناك علاج بالنسبة لي.
والتي أصبحت نوعا من الشعور ...
أعتقد والتحرر.
أشعر وكأنني انا متحمس ليكون في السيطرة عليه
وأعتقد أن هذا الشيء الرئيسي هو السيطرة عليها.
هذا هو الشيء لم تتح لي.
شعرت بالعجز.
شعرت في نظام ...
مجمعة لي فقط مع أشخاص آخرين
وأعطاني نفس كوكتيل
وأعرب عن أمله أن يعمل وأشعر أنه لابد أن يكون
أكثر من ذلك بكثير صقل من ذلك.
الشيء الرئيسي
أنا أبحث عن
هو إلهام وأن يكون
مع الناس مثل التفكير
الذين نجوا من 10، 20، 30 40 عاما على خلاف.
لذا، فإنه ما يجري
في هذه المجموعة
هنا حيث
كل شيء ممكن.
ولا بد لي من البحث عن طريقة أخرى
للحفاظ على هذه الغدد الليمفاوية في الخليج
أو جعله
لذلك لا يخصني.
والامر متروك لي الآن.
أنا التعبئة حتى الشقة
لأننا الانتقال من المنزل يوم الجمعة.
ما أثار كان ذلك أن أندي لم تعد قادرة على القيام الدرج.
ولدينا أمي اندي هنا
الذي وصل الاربعاء الماضي
لرؤيتنا، والبقاء معنا، انظر اندي، فقط يكون حولها.
وانها كانت مذهلة.
ليس هناك يبتسم من خلال ذلك
قائلا: "بخير كل شيء في."
كما تعلمون، انها موجودة حقا.
وقالت انها تحصل
فيها الوضع في.
انها ضخمة.
أن أريكة يمكن أن تذهب إلى هناك.
على أي حال، سنعمل كل ما في وقت لاحق.
[أندي]
أنا نوع من شعوذة الألم
والجنون في لحظة،
وعلاوة على ذلك، يساري
بدأت المحطة للحصول على خدر.
[شتي] هل ستكون بخير العكوف، والعسل؟
نعم، أنا فقط أحاول أن أتذكر ما
علموا لي حتى لا تقع أسفل الدرج.
[شتي] وسيكون
تعديل الحقيقي.
وهذا هو الثابت.
من الصعب حقا.
يمكنك الذهاب فقط، "هل أنا من أي وقت مضى الحصول عليها، كما تعلمون،
متى يمكنني الحصول على زوجي مرة أخرى؟ "
[ضعيف] أنا لا أعرف عن ذلك.
لذلك، انها مجرد تعديل لهذا
وعقد الفضاء لهذا التمكن
ومن ثم رؤية انهيار، كما تعلمون،
تسريع وتسريع ومجرد الذهاب،
"حسنا كيف يمكننا وقف هذا التسارع؟"
لذلك، ولست بحاجة لدعمه
أن تفعل شيئا
لوقف هذا التسارع.
ولكن، في الواقع فكرت انها الفضاء لطيف
لديك أطفال يلعبون حولها، وأنتم تعلمون.
أنا مجرد الحصول على شعور بأن شيئا مثل السرطان
لديه التبديل و...
يمكنك...
عكس ذلك إذا وجدت من حيث أن المفتاح.
وأعتقد أنني في تلك المرحلة من الاستكشاف
ما أو عندما يكون هذا التحول.
ولكن، لعنة، فإنه سيكون من الجيد للذهاب الى نيوزيلندا
وبعض الوخز بالإبر والحصول على بعض ملموسة،
كما تعلمون، والتغيرات في جسدي.
لذلك هذا هو الخطة.
السرعة التي الامور تسير أو تغيرت.
اعتقد انها جلبت مستوى آخر من ...
القلق ولست متأكدا حقا حيث شتي غير
مع ذلك لانها تقوم بعمل لا يصدق
من مجرد الحصول على كل شيء.
[جيسي]  وأنا فخور حقا من أنت، بابا.
أوه، يا حبيبي.
أحبك.
[شتي] الكبير إعطاء الحضن إلى الدب بابا.
[جيسي] أتمنى أن تأتي معها.
[شتي] حسنا، أنت تعرف لماذا؟
وقت اخر.
علينا أن ننظر بعد منزل، حسنا؟
[أندي] أريد الاستمرار في
هذه الحياة
مع رؤية أطفالي
يكبرون.
ولكن دعونا نقول أنا لم يتمكنوا من ذلك.
وأنا أعلم أن شتي
من خلال الحصول على.
كما تعلمون،
انها تنشئة أطفالنا
وأطفالي سيكون له
حياة غير عادية.
سأكون في نهاية الهاتف، حسنا؟
أحبك.
[أندي] أنا أحبك جدا.
[شتي] وداعا، وداعا.
أنا لست نادما، كما تعلمون، فإن الطريقة لقد اتصلت به.
أنت تعرف في نهاية
المطاف، الحياة يحدث.
لا تحاول أن تنكر
أنه من هناك.
جربها.
الدب بابا شجاع.
حسنا، دعنا والحصول على الدفء.
[أندي] وأعتقد أن مجرد
انها كلها جزء
بعض رحلة مدهشة،
هل تعلم؟
أنا لا أعرف ما إذا كنت سوف
قد بدا من أي وقت مضى في ذلك
بهذه الطريقة لم أكن قد أمضى
12 عاما مع شتي.
عندما قلت وداعا
لاندي في مقصورة القيادة،
لم أكن أعتقد في أقل من أسبوع،
كنت على وشك أن تصل إلى جمع زوجي
الذي شعرت كان جدا، والوقت قصير جدا اليسار.
[امرأة فوق PA] السيدات و
السادة، ونحن على وشك الهبوط.
الرجاء ربط أحزمة الأمان.
عندما وصلت إلى نيوزيلندا،
كان صادما للغاية.
وكان ذلك داخل وخارج ...
الوضوح.
وفجأة،
فعل هذا مبكرة
في التركيز،
وقال: "أريد أن أذهب للمنزل".
لأن ما فيه، وكان يعلم أن الوقت قد حان للذهاب،
وأراد العودة إلى ديارهم.
لكن الرحلة كلها
شاهدت أندي
لأنني لم أكن متأكدا من
أنه كان رائعا جعله.
وفي الصباح، ونحن
اقتادوه إلى المستشفيات.
وعندما بدأت
لرؤية اندي يتلاشى،
احضرت الأطفال في
وقلت:
"لقد حان أطفال ل
نقول وداعا الآن، حبيبي."
وقال: "أنا ذاهب للذهاب قريبا
ويجب أن ترتفع إلى السماء
لانها كسر جسدي حقا ".
وذهب إيندي، "لماذا، بابا؟"
وقال: "لأنه يتم تقسيم جسدي مثل الفراشة.
عندما يتم كسر جناحه، وأنه حقا لا يمكن أن يطير بعد الآن.
ذلك أن يذهب ".
وقال: "ولكن لا تقلق لأن
انا ذاهب للذهاب الى السماء وفي كل مرة
كنت بحاجة لرؤية لي، وسوف يكون هناك.
مجرد إلقاء نظرة بالنسبة لي ".
وكان ذلك كيف قال
وداعا للأطفال. [بكاء]
وضعت I أسفل بجوار
له، وضعنا لا يزال مجرد
وكان هناك هذه اللحظة حيث قلت له،
"أنا بحاجة لك أن تعرف كم أنا أحبك".
وانه نوع من بدا للتو، وقدم هذا الضجيج مضحك.
وأدلى به للتو هذا، مثل، "أنا أحبك".
انه يبدو وكأنه روكي بعد الفوز فقط معركته.
ولكن، أنا، أنت تعرف، أنا حصلت عليه.
وكان من المدهش أنه، من العدم،
كانت قادرة على فعل ذلك، كما تعلمون، لمجرد تكريم.
لم أكن في حاجة للاستماع اليه، أنا أعرف ذلك. كنت أعرف.
أنه يعتبر مجرد هذه
نفسا عميقا كبيرة
ومن ثم وفاته فقط.
كانت جميلة جدا،
لحظة السلمية.
وشعرت وكأنه ذهب ل
يجري فجأة قوية حقا
مرة أخرى.
[موسيقى الكمان لينة]
فتحنا الباب الأمامي لدينا في سيدني و...
انها حصلت كبيرة البلاط الأبيض والأسود،
وحرفيا، وضعت تماما في وسط
الخطوة الباب الأمامي هو هذا رائعة
سوداء كبيرة وفراشة بيضاء والاطفال مثل،
"أوه، يا إلهي، هناك فراشة.
جاء أبي لزيارتنا.
نظرة، انها مجرد مثل أبي، انها حصلت على مكسورة الجناح ".
وكانت استثنائية حقا
تجربة مجرد رؤية
كيف أولادي قد خلقت هذا رائع حقا
نوع من رمز للالدهما.
وهكذا أرى هذا القليل
الرجل يكون هذا يحدث له،
وهذه الفتاة الصغيرة
وأنا أعلم أنه يمكن
لا تملك إلا على أن تكون أكثر الاستثنائي
وأعتقد أن 100٪.
[الاطفال لعوب]
كيف عالية يمكن أن تذهب؟
وبالنسبة لي، لقد فقدت أفضل صديق لي
وفقدت زوجي شبيه 10 عاما،
وبلدي الحبيب من 13 عاما،
وهذا يضر مثل الأبله.
ولكن الواقع هو أن حصلت على 13 عاما
العلاقة الأكثر استثنائية
وعاش حياة مجنون والحياة الجميلة.
أنا لا أرى كيف لا يمكنك
تحويل شيء من هذا القبيل
إلى شيء رائع.
لأن ما آخر
يمكن القيام به؟
وقال انه سيكون فخور بذلك لأنها كانت كل
شرع من قبله.
أندي خرج للتو للانضمام إلينا.
الطريقة التي اختار
أن يعيش و...
طموح هادئ له لجعل
الأمور تحدث في حياته.
انها حقا مصدر إلهام لي
لتكون مخولة فقط
ومحاولة أشياء
نفسي للمرة الأولى.
وتشعر أنها نوع من إثارة.
Hoo! Hoo!
مرحبا، والجان قليلا.
وبالمناسبة، هذا
كيف كان يدير حياته.
وقال انه لا يزال مات.
لذلك، كل هذه الأشياء عن كونها قوية
في مظهر والاستفادة القصوى من الحياة
لا يعني أنك ذاهب للحصول على سعادة دائمة.
ولكن، وهذا هو بيت القصيد.
انها مثل، وتحصل على ما تحصل عليه لتحقيق الاستفادة القصوى منه
لأنه يمكن أن يكون شيئا غير عادي.
هيا، دعونا نذهب، دعونا نذهب.
ولكن، في الوقت الراهن، ونحن مجرد الذهاب
إلى التركيز على أن تكون هنا الآن،
جبني كما أن الأصوات،
والعيش بشكل كامل.
حتى تتمتع حقا الحياة
والاستفادة القصوى منه.
♪ نظرة على عالم
كما انها تحول ♪
♪ انظروا إلى النور كما
انه يضيء على لي ♪
♪ كل نجم حرق بهدوء ♪
♪ كل ذرة من الحياة
في البحر ♪
♪ ان مثل هذا العالم الجميل ♪
♪ لا يمكننا أن نعيش جميعا واحدا
وفي سلام ♪
♪ أوه، انها مثل
عالم جميل ♪
♪ وإذا كنت ترغب في ذلك،
عليك فقط أن نؤمن ♪
♪ افتح عينيك
وسترى ♪
♪ نظرة على العالم
كما انها تحول ♪
♪ عاش حياة لانهائية في
سرعة بلا حدود ♪
♪ كل رائحة، كل صوت،
كل لون ♪
♪ كل ما هو أنت تشكل كل
هذا هو لي ♪
♪ ان مثل هذا العالم الجميل ♪
♪ لا يمكننا أن نعيش جميعا واحدا
وفي سلام ♪
♪ أوه، انها مثل
عالم جميل ♪
♪ وإذا كنت ترغب في ذلك
عليك فقط أن نؤمن ♪
♪ افتح عينيك
وسترى ♪
♪ انها مثل
عالم جميل ♪
♪ لا يمكننا أن نعيش جميعا واحدا
وفي سلام ♪
♪ أوه، انها مثل
عالم جميل ♪
♪ وإذا كنت ترغب في ذلك،
عليك فقط أن نؤمن ♪
♪ أوه، أوه ♪
♪ ان مثل هذا العالم الجميل ♪
♪ وإذا كنت ترغب في ذلك،
عليك فقط أن نؤمن ♪
♪ افتح عينيك
وسترى ♪
♪ نظرة على العالم
كما انها تحول ♪
♪ انظروا إلى النور كما
انه يضيء على لي ♪